303 See Other
对应当前请求的响应可以在另一个 URI 上被找到，而且客户端应当采用 GET 的方式访问那个资源。
304 Not Modified
如果客户端发送了一个带条件的 GET 请求且该请求已被允许，而文档的内容（自上次访问以来或者根据请求的条件）并没有改变，则服务器应当返回这个状态码。
305 Use Proxy
被请求的资源必须通过指定的代理才能被访问。
306 Switch Proxy
在最新版的规范中，306状态码已经不再被使用。
400 Bad Request
1、语义有误，当前请求无法被服务器理解。2、请求参数有误。
401 Unauthorized
当前请求需要用户验证。
402 Payment Required
该状态码是为了将来可能的需求而预留的。
403 Forbidden
服务器已经理解请求，但是拒绝执行它。
404 Not Found
请求失败，请求所希望得到的资源未被在服务器上发现。
405 Method Not Allowed
请求行中指定的请求方法不能被用于请求相应的资源。
406 Not Acceptable
请求的资源的内容特性无法满足请求头中的条件，因而无法生成响应实体。

407 Proxy Authentication Required
与401响应类似，只不过客户端必须在代理服务器上进行身份验证。
408 Request Timeout
请求超时。409 Conflict
由于和被请求的资源的当前状态之间存在冲突，请求无法完成。
410 Gone
被请求的资源在服务器上已经不再可用，而且没有任何已知的转发地址。
411 Length Required
服务器拒绝在没有定义 Content-Length 头的情况下接受请求。
412 Precondition Failed
服务器在验证在请求的头字段中给出先决条件时，没能满足其中的一个或多个。
413 Request Entity Too Large
服务器拒绝处理当前请求，因为该请求提交的实体数据大小超过了服务器愿意或者能够处理的范围。

414 Request-URI Too Long
请求的URI 长度超过了服务器能够解释的长度，因此服务器拒绝对该请求提供服务。
415 Unsupported Media Type
对于当前请求的方法和所请求的资源，请求中提交的实体并不是服务器中所支持的格式，因此请求被拒绝。

416 Requested Range Not Satisfiable
如果请求中包含了 Range 请求头，并且 Range 中指定的任何数据范围都与当前资源的可用范围不重合，同时请求中又没有定义 If-Range 请求头，那么服务器就应当返回416状态码。

417 Expectation Failed
在请求头 Expect 中指定的预期内容无法被服务器满足，或者这个服务器是一个代理服务器，它有明显的证据证明在当前路由的下一个节点上，Expect 的内容无法被满足。

421There are too many connections from your internet address
从当前客户端所在的IP地址到服务器的连接数超过了服务器许可的最大范围。
422 Unprocessable Entity
请求格式正确，但是由于含有语义错误，无法响应。（RFC 4918 WebDAV）

423 Locked
当前资源被锁定。（RFC 4918 WebDAV）

424 Failed Dependency
由于之前的某个请求发生的错误，导致当前请求失败，例如 PROPPATCH。（RFC 4918 WebDAV）

425 Unordered Collection
在WebDav Advanced Collections 草案中定义，但是未出现在《WebDAV 顺序集协议》（RFC 3658）中。
426 Upgrade Required
客户端应当切换到TLS/1.0。（RFC 2817）

